Salve a Amazonia

- O jogador deve apagar incendios e combater madeireiros e garimpeiros
- Haverão niveis que desbloquearão ajudas extras para combater cada tipo de inimigo

TODOS:

- criação dos inimigos - min ed, min amb, min dh, pres. (obj group)
- movimentação dos imimigos (aleatório? ou em direção a pessoa?)
- divisão da área de jogo e menu de armas;
- criação do canhão armas específicas para cada inimigo (livro, planta, bandeira colorida, cloroquina);
- criação do score;
- figuras;
- niveis de dificulade;
- inimigos com IA (talvez);
- habilitar/desabilitar armas especiais;
